Hópmeðlimir: Diljá, Hafdís Alda, Ísól, Sunna Rún og Vésteinn

25.11.19
Í dag settumst við niður og kynntumst hvor öðru og settum upp verkskipulag fyrir komandi vikur.
Erum að fara saman yfir verkefnalýsingu til þess að skilja betur hvað við eigum að gera.

- Greinum notendahópa (Ísól og Hafdís)
- Búum til kröfulista (Vésteinn og Diljá)
- Gera notkunartilvik (Sunna)

Í lok dags settum við saman skipulag fyrir morgundaginn. Markmið morgundagsins er að klára kröfurnar og eftir fyrirlesturinn 
byrjum við á Wireframe ("happy path"). Ætlum líka að komast vel á leið með klasa- og stöðurit.

26.11.19
Við byrjuðum daginn við morgunfund og skipulögðum daginn. Við skoðuðum hvað við gerðum í gær og erum að laga og bæta það sem
okkur finnst þurfa.
Verkefni dagsins eru:
- Klára kröfulista (Vésteinn og Diljá)
- Klára og laga notkunartilvik (Sunna)
- Byrja á klasa- og stöðuriti
- Byrja á Wireframe ("happy path") (Ísól og Hafdís)

Við kláruðum kröfulistann og héldum áfram með notkunartilvikin og byrjuðum á Wireframe ("happy path"). Við ákváðum að byrja á 
klasa- og stöðuritinu á morgun.
Eins og er erum við að vinna saman í Wireframe.

27.11.19
Í gær kláruðum við Wireframe en seinna um kvöldið tókum við nokkurs konar sérfræðingaprófun og þá kom í ljós galli í hönnuninni
sem við ætlum að laga í dag. Þannig fyrripart dags ætlum við að klára að laga Wireframe og klára notkunartilvikin út frá
uppfærðu hönnuninni og ætlum að taka annan fund þegar það verkefni er búið og taka stöðu á hvaða verkefni við ætlum að tækla
næst.
Ísól og Vésteinn fara í það að laga Wireframeið og Sunna, Diljá og Hafdís fara í notkunartilvikin.

Kl 17:21
Hádegisfundurinn seinkaði smá þar sem allir meðlimir hópsins voru sokknir í verkefni dagsins. Það sem við kláruðum í dag voru
notkunartilvikin, stöðurit og Wireframe (með fyrirvara um breytingar).
Diljá og Ísól ætla að byrja á klasaritinu þegar þær koma heim og reyna að komast sem lengst með það fyrir morgundaginn og planið
er að klára það á morgun.

Við ætlum að hittast klukkan 12 á morgun og vinna þá lengur fram eftir degi til að klára verkefni dagsins.

28.11.19
Í dag ætlum við að klára klasaritið og við ætlum að vinna öll saman í því þar sem það er það eina sem við eigum eftir fyrir
utan að setja upp skýrsluna og fínpússa hana.
Verkefni dagsins er því:
- Klára klasaritið

Við erum komin langleiðina með klasaritið þegar seinni fundurinn er tekinn (núna) og höfum ákveðið að halda áfram að vinna í
því aðeins meira áður en við segjum þetta gott í dag.
Ísól ætlar síðan að reyna að klára klasaritið heima í kvöld svo það sé tilbúið fyrir morgundaginn þegar við ætlum að setja 
saman lokaskýrsluna og Diljá ætlar að fínpússa notkunartilvikin og setja þau inn í lokaskýrsluna fyrir morgundaginn.

29.11.19
Í dag ætlum við að klára að setja upp hönnunarskýrlsuna þar sem allt er tilbúið.
15:18: Hönnunarskýrlsa tilbúin og búið að skila.

02.12.19
Í dag hittumst við klukkan 10:00 og erum að fara yfir planið fyrir daginn áður en við mætum á fyrirlestur kl 12:00. 
Eftir fyrirlestur fórum við að vinna í að setja upp GitHub og þar sem það tók frekar langan tíma fór restin af deginum í það,
en þó náðum við að nánast klára að setja upp klasa fyrir MainPage, EmployeeManagement, VoyageManagement og PlaneManagement.
Við unnum í þessu öll saman í dag.


03.12.19
Við hittumst í dag í klukkan 10:00 og skipulögðum daginn, markmiðið í dag er að klára Employee management gluggana okkar í dag.
Status: Erum ekki alveg búin með gluggana en erum komin langleiðina með þá

04.12.19
Við hittumst kl. 11:30 - og skipulögðum daginn. Í dag ætlum við að reyna ljúka við EmployeeManagementUI, PlaneManagementUI og VoyageManagementUI gluggana.
Við skipulögðum skránnum okkar og settum þau í möppur. Lentum í smá vesen að importa þá á milli skjala og ætlum að klára það í kvöldi
svo við getum bryjað á datalayer á morgun.

05.12.19
Við hittumst klukkan 11, og skipulögðum daginn. Okkur tókst að klára að hanna API-ana okkar og erum nánast búinn að gerið allt UI-ið okkar.
Einnig byrjuðum við á skrárvinnslu. Fórum heim kl 23:30.

06.12.19
Í dag hittumst við kl 12 og ætlum að vinna að gagnalaginu okkar í dag. Markmiðið í dag er að ná að skrifa í og lesa úr skránum.
Vésteinn, Ísól og Hafdís ætla að vinna að gagnalaginu. Sunna og Diljá ætla að vinna fínpússun notendaviðmótsins.

07.12.19
Í dag náðum við að nýskrá starfsmenn, flugvélar og áfangastaði.


08.12.19
Í dag kláruðum við að lista alla starfsmenn, alla flugmenn, alla flugþjóna, áfangastaði, vinnuferðir, fluvélar.

09.12.19
Í dag hittumst við klukkan 10 og tókum morgunfund. Í dag ætlum við að byrja að vinna í því að updatea starfsmenn og reyna að 
klára það. Eftir það ætlum við að fara að vinna í voyages. Það sem við þurfum líka að laga í dag er back valmöguleikinn í UI
laginu.
- Vésteinn og Hafdís ætla að vinna í að updatea starfsmenn.
- Ísól, Dijá og Sunna ætla að vinna í að laga back valmöguleikann.
